\Huge{\textbf{Modèle de Cox-Ross-Rubinstein}}\\ \medskip \Huge{\textit{Journal de bord}}\vspace*{0.7cm}

### 2025-06-16 cal/logbook.tex
init week 3

\section{Jour 9, Implémentations}
\subsection{Objectifs de la journée}
\begin{itemize}
    \item ...
\end{itemize}
\subsection{...}
\subsection{À suivre...}
\subsection{Conclusion}
\newpage

>>>>

\section{Jour 9, Implémentations}

\subsection{Objectifs de la journée}
\begin{itemize}
    \item Générer un arbre binomial de valorisation d'option dans le terminal puis avec Graphviz.
    \item Mettre en évidence les points d'exercice anticipé dans le cas d'une option américaine.
    \item Ajouter une légende visuelle pour clarifier les couleurs utilisées dans le graphe.
\end{itemize}

\subsection{Travail réalisé}
\begin{itemize}
    \item Ajout d’un affichage texte de l’arbre binomial : valeurs de l’actif et de l’option à chaque nœud.
    \item Intégration de Graphviz pour produire une représentation graphique de l’arbre.
    \item Mise en couleur des nœuds selon que l’option est exercée ou non (exercice anticipé en rouge, conservation en bleu).
    \item Tests pour identifier des cas où l’exercice anticipé peut survenir mais pas systématiquement.
\end{itemize}

\subsection{À suivre...}
\begin{itemize}
    \item Permettre l'affichage interactif ou animé de l’arbre (via une interface web avec Streamlit).
    \item Étendre la visualisation à un portefeuille d’options (superposition ou juxtaposition d’arbres).
    \item Tester avec différents types d’options : put américain, call américain, européens...
\end{itemize}

\subsection{Conclusion}
Valorisation par arbre binomial en visualisant le cheminement de la valeur de l’option. Les ajustements esthétiques et logiques apportés aux graphes ouvrent la voie à de futures extensions interactives/pédagogiques.
\newpage

%==========================================================
% JOUR 10
%==========================================================

\section{Jour 10, Implémentations}
\subsection{Objectifs de la journée}
\begin{itemize}
    \item ...
\end{itemize}
\subsection{...}
\subsection{À suivre...}
\subsection{Conclusion}
\newpage
